Requisitos dev web

[X] O sistema deve permitir o cadastro de um usuário
[X] O sistema deve permitir o login com os dados cadastrados no sistema.
[X] O sistema deve permitir que o usuário visualize seus dados.
[] O sistema deve permitir que o usuário altere seus dados.
[] O sistema deve permitir que o usuário logue com o facebook ou google.
[] O sistema deve permitir que o usuário crie um evento.
[] O sistema deve permitir que o usuário altere as informações do evento.
[] O sistema deve permitir que o usuario gere e imprima um qrcode para receber dados cadastrais dos usuarios do app.
[] O sistema deve permitir que o usuário analise os dados relevantes dos participantes do evento. 



Regras de negócio:

[X] O sistema não deve permitir que seja cadastrado um usuário já existente.
[X] O sistema deve possuir rotas privadas (Apenas acessíveis para usuários autenticados).
[ ] O sistema deve permitir a limitação de vagas para cada evento.
[ ] O participante não pode se inscrever em um evento com vagas encerradas.
[ ] O sistema deve receber dados dos participante através do qrcode.
[ ] O sistema deve permitir a visualização dos dados através de gráficos.

 



Observaçôes:

- Adicionar ferramenta de análise de dados
- Adicionar mais informações dos usuários (Ex: idade, sexo, etc.)
